มันเป็นพระประสงค์ของพระเจ้าสำหรับเราทุกคนที่จะปล่อยให้เป็นอิสระจากพันธนาการซาตานเพื่อความรอดของจิตวิญญาณของเรา
ในฐานะที่เป็นผู้เผยพระวจนะ ตบโจชัวย้ายไปอยู่ท่ามกลางคนปรนนิบัติสวดมนต์
วิญญาณที่ชั่วร้ายทรมานพวกเขาแสดงออกอย่างรุนแรง;
ขณะที่พวกเขาถูกโยนออกมาในชื่อข้างต้นชื่อทั้งหมด - พระเยซูคริสต์ !.
ช่วยให้ดูเป็นซาตาน looses ด้ามจับของเขาในชีวิตของมนุษย์นี้.
ฉันทำให้เขาฆ่าตัวตาย
ฉันทำให้เขาสูบบุหรี่
ฉันขโมยเงินของเขา
ฉันขโมยครอบครัวของเขา
เขาจะติดยาเสพติด
เขาจะติดอยู่กับเครื่องดื่มแอลกอฮอล์
คุณเป็นใครในร่างกายนี้หรือไม่?
ฉันจะทำให้เขาฆ่าตัวตาย
คุณคือใคร?
ฉันตาย
อย่างไรคุณป้อนที่นี่?
ฉันมาในอากาศ
เอ็มมานูคนของพระเจ้า!
ชื่อของฉันคือ Thoroso Maduna
ฉันมาจากแอฟริกาใต้ในโจฮัน
ฉันมาถึง SCOAN ในการค้นหาของความสงบสุขในการค้นหาของการปลดปล่อย
และการค้นหาและตอบสนองพระเยซูคริสต์และจะเห็นใบหน้าของพระเจ้า
ผมเริ่มทำยาเสพติดเมื่อผมเป็นเด็ก
ตกลงก่อนที่คุณบอกเราว่าเรื่องที่จะเริ่มต้น
บอกเราว่าเป็นสิ่งที่คุณได้รับการติดยาเสพติดจริง
ที่นำคุณไป SCOAN}
เครื่องดื่มแอลกอฮอล์, บุหรี่, ยาเสพติด, ผู้หญิง, ภาพลามกอนาจารและชื่อเสียงที่ไม่ดี
ผมได้รับการติดยาเสพติด hatred- อะไรเพียงเชิงลบที่ชายหนุ่มคนใดจะมีประสบการณ์ในชีวิตของพวกเขา
ผมก็ติดอยู่กับการปฏิเสธทั้งหมดในชีวิตของชายหนุ่มซึ่งเพียง แต่นำความตาย
ตกลงเพียงแค่บอกให้เรารู้ว่ามันทั้งหมดเริ่มต้น.
มันเริ่มต้นเมื่ออายุ 13 ปีและมันเริ่มต้นผ่านเพลง
อิทธิพลของเพลงที่เราฟังว่าเวลาที่นำเราไปสู่ ​​...
เมื่อฉันบอกว่าเรามันหมายความว่าผมและเพื่อน ๆ ของฉัน แต่จะทำให้มันส่วนบุคคล
มันทำให้ฉันเริ่มดื่มสุราและสูบกัญชาในวัยหนุ่มสาว
และนอกจากนี้ยังมีการสูบบุหรี่ในวัยหนุ่มสาวมาก
มันทำให้เรากลายเป็นที่นิยมในชุมชนของเราเป็น 'ชายเลว'
เพื่อรักษาความนิยมนี้หนึ่งมีการเพิ่มอัตราการสูบบุหรี่และการดื่ม
ถึงจุดที่ผมจะสูบบุหรี่ 20-30 มวนต่อวันผมจะดื่มขวด 'รัม' ในชีวิตประจำวัน
มันทำให้เราต้องใช้ยาเสพติดอย่างหนัก - เราย้ายที่มีต่อการใช้โคเคนและ cardiamin
ผมได้รับการติดยาเสพติดให้กับชีวิตอย่างรวดเร็วของการไปสโมสรตั้งแต่วันพฤหัสบดีถึงวันจันทร์
มีสโมสรที่ผมเคยไปทุกวันของสัปดาห์โดยไม่ต้องไม่เป็น
จำนวนเงินที่มัน costed เพื่อรักษาชีวิตนี้ตรงไปตรงมาก็ไม่สามารถจัดการได้
ฉันพบตัวเอง; ฉันได้สูญเสียงานของฉันฉันได้สูญเสียสัญญาของฉันฉันสูญเสียทุกอย่างในชีวิตของฉัน
สิ่งเดียวที่ผมสามารถพูดได้ว่าฉันเคยเป็นชีวิตของฉัน
ผมเริ่มกิจกรรมทางอาญาเพื่อรักษาชีวิตนี้
เพื่อรักษาเครื่องดื่มแอลกอฮอล์ผู้หญิงและติดยาเสพติดยาเสพติด
ดังนั้นเราจึงสามารถเข้าใจว่าสิ่งที่พี่ชายของเรามีการพูดคุยเกี่ยวกับ
ทางด้านขวาจากอายุ 13 คุณมีนี้เสพติดอย่างจริงจัง
ตอนนี้เราต้องการให้คุณเป็นเพียงเล็กน้อยเฉพาะเจาะจงมากขึ้นโดยเฉพาะอย่างยิ่งเรื่องของการติดยาเสพติดนี้
เป็นปัญหาที่หลาย ๆ คนทั่วโลกกำลังเผชิญกับคนหนุ่มสาวโดยเฉพาะอย่างยิ่ง
บอกเราว่าคุณไม่ได้เริ่มต้นการติดยาเสพติดเข้ามาในนี้กับยาเสพติด
และสิ่งที่เกิดขึ้นกับชีวิตของคุณเมื่อคุณเริ่มใช้ยานี้หรือไม่?
วิธีการที่รุนแรงเป็นยาเสพติดนี้หรือไม่?
ดีผลกระทบเป็นอย่างมากที่เจ็บปวดมาก
และมั่นใจว่าคนที่มียาเสพติดเดียวกันทั่วโลกจะเกี่ยวข้อง
ผลกระทบที่มันมีในชีวิตของฉันเป็นที่ฉันสูญเสียทุกอย่าง
ฉันได้สูญเสียครอบครัวของฉันฉันได้สูญเสียตัวเองผมหายไปพระเจ้าของฉันฉันสูญเสียทุกอย่าง
เช่นจุดโดยยาเสพติดนี้สิ่งที่พวกเขาทำคือเหมือนพวกเขาใช้เวลามากกว่าคุณ
และพวกเขาทำให้คุณเชื่อว่าคุณไม่ได้มีปัญหา
พวกเขาทำให้คุณเชื่อว่าคุณเป็นเหยื่อ
ในเมื่อความจริงที่เกิดขึ้นจริงที่ไม่เป็นความจริง
สิ่งที่พวกเขาทำคือการที่พวกเขาสร้างความเสียหายทางร่างกายสมองของคุณ
ดังกล่าวว่าบุคคลที่ไม่สามารถทำให้ทุกชนิดของการตัดสินใจที่ได้เปรียบใด ๆ สำหรับตัวเอง
ผลกระทบในขณะนี้คือว่าบุคคลเช่นสิ่งที่เกิดขึ้นกับฉัน
คือการที่คุณเริ่มเกลียดตัวเองและคุณเริ่มเกลียดโลก
และโลกของวิธีการที่คุณเห็นมันก็คือว่ามันเกลียดคุณ
และทุกคนเป็นกับคุณ
เพื่อให้คุณในรูปแบบของรัฐที่จะกลายเป็นเหยื่อ
ผลเท่านั้นที่มาจากการที่มีการตาย
เพราะหากไม่ฆ่าพวกเขาด้วยตัวเองจากภาวะซึมเศร้า
ซึ่งมาจากผลกระทบของยาเสพติด
คุณจงใจใส่ตัวเองอยู่ในสถานการณ์
ที่คุณสามารถจะถูกฆ่าตายทั้งโดยอุบัติเหตุทางรถยนต์เพราะความมัวเมา
หรือโดยการต่อสู้ที่ปืนมักจะถูกดึงออก
หรือบางวิธีหรือวิธีใด ๆ
เกิดอะไรขึ้นกับฉันก็คือฉันพบว่าตัวเองเป็นมากใกล้จะตาย
พระวิญญาณของพระเจ้าผู้ทรงพระชนม์อยู่ตลอดการทดลองของฉันในเวลานั้น
ได้รับการเสมอในปัจจุบันแม้ในขณะที่ผมกำลังทำบาปว่า
มีเดือนผมจำได้ว่าหนีประมาณสามอุบัติเหตุรถไม่ดี
ฉันถูกแย่งชิงสองครั้งและ
ไม่ใช่กระสุนที่ถูกยิงจริงตีร่างกายของฉัน
โดยพระคุณของพระเจ้า
ตามเวลาที่เมื่อผมรู้ว่าผมก็มากใกล้เคียงกับการสูญเสียชีวิตของฉัน
ฉันได้กำหนดขึ้นในช่วงเวลานั้น
ผลกระทบของยาเสพติดในใจของฉันคือการที่ฉันรู้สึกเหมือนฉันจำเป็นต้องป้องกัน
และฉันเห็นมันออกมาว่าผมจำเป็นต้องมีปืน
ผมได้ตัวเอง แต่ปืน
ฉันไม่สามารถหากระสุนใด ๆ สำหรับปืนโดยพระคุณของพระเจ้า
ฉันเชื่อว่าฉันต้องการที่จะปกป้องตัวเองในขณะที่ในความเป็นจริงที่เกิดขึ้นจริงจิตวิญญาณกำลังนอนอยู่กับผม
ปืนที่ถูกสำหรับผมที่จะฆ่าตัวตาย
ดังนั้นคุณจะบอกว่าพี่ชายภายใต้อิทธิพลของยาเสพติดเหล่านี้
คุณจริงซื้อปืนและความตั้งใจของคุณคือการใช้ปืนที่และฆ่าตัวเอง?
นั่นคือความตั้งใจทางอ้อม
โกหกซึ่งต่อมาฉันเพราะผลที่ตามมา
ของการเสพติดทั้งหมดนี้คือการป้องกันตัวเอง
แต่มองย้อนกลับไปในวันนี้ผมสามารถยืนยันได้โดยไม่ต้องสงสัย
ว่าจุดประสงค์ของปืนว่าเป็นฆ่าตัวตาย
ดังนั้นเราจึงสามารถเข้าใจอีกครั้งความรุนแรงของการติดยาเสพติดน้องชายของเรามีการพูดคุยเกี่ยวกับ
คุณสามารถอธิบายให้เรามันเป็นสิ่งที่คุณจะได้รับในชีวิตประจำวัน
เพื่อรักษาสติมันต้องเป็นในชีวิตประจำวัน
ขวดเหล้ารัม, ยาบางชนิดและสองแพ็คเก็ตของบุหรี่
เพียงเพื่อให้คนสามารถอยู่มีสติและปกติในชีวิตประจำวัน
{คุณบอกว่าคุณเริ่มโคเคนซึ่งเป็นยาเสพติดอย่างหนัก
สิ่งที่ไม่จบการศึกษาว่าหลังจากโคเคนยาเสพติดสิ่งที่คุณไม่ไป.}
เพราะความหล่ออย่างหนักของโคเคนหนึ่งจะต้องเข้าไปยุ่งลง
และฉันก็เริ่ม cardiamin ซึ่งเป็นรุ่นที่ถูกกว่าของโคเคน
นั่นคือหนึ่งในที่ชั่วร้ายที่สุดของยาเสพติดที่จะออกมีและมันก็เป็นโรคระบาดระหว่างประเทศ
สิ่งที่มันไม่สามารถที่จะกำหนดค่าใหม่กลไกกระบวนการคิดของคุณทั้งหมด
ดังกล่าวว่าผ้าม่านคุณสมบูรณ์
สมองของคุณไม่สามารถ funtion ภายใต้ยานี้ แต่อย่างใด
มันเปลี่ยนแปลงความคิดของคุณจะเปลี่ยนวิธีการที่คุณได้ดูทางร่างกาย
เพียง แต่สำหรับคนที่รู้จักคุณ
ยานี้อาจทำให้คุณเชื่อว่าท้องฟ้าเป็นสีแดงแม้ในขณะที่ท้องฟ้าเป็นสีฟ้า
มันจะไปแหล่งที่มาของชีวิตที่อยู่ในตัวคุณ
ดังกล่าวว่าจะทำให้ใครบางคนที่จะมีความเกลียดชังลึกไม่เพียง แต่สำหรับโลก แต่ยังสำหรับพวกเขาด้วยตัวเอง
มันเป็นเพียงโดยพระคุณของพระเจ้าที่หนึ่งสามารถได้รับจากมัน
ผมได้มีหลายกรณีและตัวอย่างของคริสตจักรที่ผมไป
จากเวลาที่ผมเป็นที่ 13 จากวัยรุ่นผมจะบอกว่าประมาณ 18 ปีที่ผ่านมา
{คุณก็สามารถลองจินตนาการถึงสิ่งที่พี่ชายของเรามีการพูดคุยเกี่ยวกับการเป็นเวลา 18 ปีที่เขามีนี้ติดยาเสพติดอย่างรุนแรง
คุณบอกว่ามันมาถึงจุดที่ติดยาเสพติดเพื่อเป็นเงินทุนนี้คุณจะต้องไปเป็นความผิดทางอาญา
คุณก็สามารถอธิบายวิธีการที่จิตวิญญาณที่ผลักดันให้คุณในการทำลองและได้รับเงิน
เพื่อรักษายาเสพติดนี้.
ภายใต้การควบคุมของยาเสพติดนี้คุณหลวมความรู้สึกของหัวใจ
และคุณจะยินดีที่จะทำอะไร
ดังนั้นจึงนำฉันไปรับประทานอาหารกิจกรรมทางอาญาไม่กี่รายที่จะเพิ่ม
ฐานะการเงินของฉันเพื่อที่ฉันจะได้ดำเนินการต่อไป
การซื้อเครื่องดื่มแอลกอฮอล์และยาเสพติดเพื่อที่ฉันสามารถรักษาวิถีชีวิตที่
ซึ่งตรงไปตรงมาจะนำไปสู่ความตาย
และทุกสิ่งที่ดีที่ฉันพยายามที่จะทำพวกเขาทั้งหมดล้มเหลว
ไม่ว่าจะเป็นการจ้างงานโอกาสทางธุรกิจที่สามารถเปลี่ยนโฉมหน้าของประเทศ
กิจกรรมของชุมชนจำนวนมากดังนั้นพวกเขาทั้งหมดล้มเหลว
แต่สิ่งที่ผมสัมผัสได้ว่าไม่ดีผมประสบความสำเร็จผมเจริญรุ่งเรือง
ผมเป็นที่รู้จักกันเป็นอย่างดีและเป็นที่นิยมในการเป็น 'เด็กดี'
และการบำรุงรักษาที่ภาพเด็กไม่ดีและสถานะของคุณจะจบลงในตำแหน่งที่คุณขายวิญญาณของคุณ
ที่ผู้คนได้รับบาดเจ็บและผู้คนต้องได้รับบาดเจ็บเพียงสำหรับคุณที่จะให้ทัน
ด้วยจิตวิญญาณของยาเสพติดว่า
คุณกล่าวถึงจุดเริ่มต้นที่แตกต่างจากยาเสพติดและเครื่องดื่มแอลกอฮอล์
นี้ยังให้คุณจิตวิญญาณของความต้องการทางเพศ
และติดยาเสพติดให้กับผู้หญิงและภาพลามกอนาจารของคุณสามารถอธิบายให้เรานี้เป็นอย่างดี.}
มึนเมาและความรักสำหรับผู้หญิงที่ไปจับมือ
มันเหมือนกาแฟและน้ำตาล - กาแฟน้ำตาลและนม
เมื่อใดก็ตามที่หนึ่งได้รับการติดยาเสพติดมึนเมาของรูปแบบใด ๆ
จะนำจิตวิญญาณของความต้องการทางเพศ
ทั้งผู้หญิงที่เกิดขึ้นจริงกับภาพอนาจารและสิ่งที่ต้องการ
ดังนั้นผมจึงพบว่าตัวเองต้องไปดึงสโมสรยังเพียงเพื่อให้ทัน
หนึ่งไม่ได้มีการควบคุมของตัวเองภายใต้รูปแบบใด ๆ
มันเป็นราวกับว่าฉันอยู่ภายใต้การควบคุมจิตใจ
ฉันจะพบว่าตัวเองผมไม่ต้องการที่จะไปสโมสรแถบ แต่ฉันไม่สามารถช่วยได้
ผมมีอำนาจไม่มีผมก็มีความสามารถที่จะจับมันออก
ฉันมีความสามารถในการยืนและบอกว่าไม่มี "ไม่ผมไม่ได้ไปทำเช่น."
ผมอยู่ภายใต้การควบคุมจิตใจบริสุทธิ์และมันก็เหมือนอยู่ในคุก
ที่คุณยังคงสามารถมองเห็นแสง แต่คุณไม่สามารถไปต่อแสง
คุณกำลังอยู่ในทาสคุณอยู่ในเครือข่ายและยังคุณยังสามารถดูเสรีภาพ
ซึ่งเป็นมากขึ้นเจ็บปวดเมื่อคุณอยู่ในความเป็นทาสและไม่เห็นสิ่งที่เป็นอิสระ
{ดังนั้นเราจริงๆสามารถเข้าใจจากพี่ชายของเราสิ่งที่ผลักดันให้เขาทำ
ตอนนี้พี่ชายคุณสามารถอธิบายมีคุณเคยพยายามที่จะพยายามหยุด
ยาเสพติดและเครื่องดื่มแอลกอฮอล์นี้มาก่อนและสิ่งที่เกิดขึ้น?}
เป็นเวลาหลายปีในช่วงประมาณห้าปีที่ผ่านมาฉันได้รับในการสืบเสาะ
ที่จะได้รับออกไปจากชีวิตนี้จะไม่มีประโยชน์ใด ๆ
ฉันได้รับคริสตจักรทั่วประเทศกลับมาที่บ้านในแอฟริกาใต้
และจะไม่มีประโยชน์
จิตวิญญาณนี้จะมีประสิทธิภาพเพื่อที่ว่าเมื่อผมจะอธิษฐาน
ได้ยินเสียงที่ด้านหลังของใจของฉันหัวเราะที่ฉัน
เมื่อใดก็ตามที่พระมาวางในมือของพวกผมจะได้ยินเสียงวิญญาณด่าพวกเขา
มันเป็นเรื่องยากมากที่จะหาการปลดปล่อยโดยเฉพาะอย่างยิ่งกลับมาที่บ้านในแอฟริกาใต้
เพราะมันจะได้รับการปลดปล่อยที่มาในราคาที่
ช่วยกู้มาในราคาที่
เพื่อให้เป็นตัวอย่างในทางปฏิบัติผมจำได้ว่า
ผมจะไปโบสถ์และถ้ามันเป็นที่ให้เวลาและผมมีเงิน
ที่จุดที่ผมไม่สามารถตะโกนสาธุดังเท่าที่ผมอยากจะตะโกนสาธุ
แต่เมื่อฉันไม่ได้มีเงินจำนวนมากฉันจะให้ขนาดที่นำเสนอ
ผมรู้สึกมีความมั่นใจพอตอนนี้จะตะโกนสาธุ
มันทำให้ฉันเชื่อว่าการปลดปล่อยมาในราคาที่
โดยไม่ต้อง actally ต้องได้รับรางวัลพระ
ขนาดของการเสนอขายหรือพัทธยานั่นหมายความว่าการปลดปล่อยเป็นไปไม่ได้
ทุกครั้งที่ผมได้อธิษฐานและขอพระเจ้าสำหรับการปลดปล่อย
มันไม่ได้เป็นคำอธิษฐานที่บริสุทธิ์เพราะการสวดมนต์ก็ขึ้นอยู่กับเงิน
และสิ่งที่ผมพบว่าที่นี่ที่ SCOAN เป็นเสรีภาพที่มาในการปลดปล่อย
ความสงบสุขที่มาในการปลดปล่อยและความสามารถที่จะยืนและมีความคิดที่ชัดเจนและเปิดกว้าง
และจะรู้ว่าตัวเองและรู้ว่าพระเยซูคริสต์เป็นจริงพระเยซูทรงเป็นจริงเขามีชีวิตอยู่เขามีอยู่
ช่วยใส่มือของเราด้วยกันสำหรับพระเยซูคริสต์
{บราเดอร์เรายังคงต้องการที่จะกลับมาถึงจุดของประสบการณ์ของคุณที่ว่าเมื่อคุณขึ้นมาที่นี่
แต่ก่อนหน้านั้นเราต้องการให้คุณมีนิด ๆ หน่อย ๆ มากขึ้นโดยเฉพาะเมื่อคุณพูดถึง
บางส่วนของกิจกรรมทางอาญาที่คุณเดินเข้าไปและพยายามเชื้อเพลิงติดยาเสพติดนี้
โดยได้รับเงินเพียงแค่ให้เราบางส่วนของพวกเขาว่ายาเสพติดนี้
ผลักดันให้คุณเข้าสู่การเป็นโอกาสสำหรับคนอื่น ๆ ที่จะเรียนรู้.
ดีฉันมีส่วนร่วมในการค่อนข้างมากของกิจกรรมการหลอกลวง
ฉันกำลังเชื่อมต่อค่อนข้างดีแต่ละคนกลับมาที่บ้านและ
เราสามารถ Forster กิจกรรมการหลอกลวงบาง
ซึ่งจริงๆทำให้เรามีเงินเป็นจำนวนมากเช่นธนาคารรูปแบบบัตร
รูปแบบการทำสัญญาภาครัฐและอื่น ๆ
รถหักหลังเช่นกันเพื่อที่ฉันก็กลายเป็นเหยื่อของ
มันจะให้ค่อนข้างเงินเป็นจำนวนมากไปยังขยายประมาณ 30-40000 แรนด์วัน
บันเทิง, พิษ, ยาเสพติด, ผู้หญิงและรักษาชื่อเสียงที่ไม่ดี
ตอนนี้คุณพูดคุยเกี่ยวกับวิธีการที่คุณได้รับในหลายสถานที่ที่กำลังมองหาสำหรับการปลดปล่อย
ไม่ว่าคุณจะมาจริงจะได้ยินเกี่ยวกับ SCOAN?
ญาติของผมได้มาที่นี่ไม่กี่ปีที่ผ่านมาเพื่อ
พบการปลดปล่อยสำหรับพี่ชายของฉันที่มีโรคมะเร็ง
โชคไม่ดีที่พี่ชายของฉันอยู่ในรัฐดังกล่าวที่ไม่ดีที่เขาไม่สามารถมาตามธรรมศาลา
และตัวแทนของครอบครัวที่ได้มาและเธอยังได้รับการส่งมอบ
และเมื่อเธอกลับไปที่บ้านพี่ชายของฉันได้รับการเยียวยาจากโรคมะเร็ง
(เสียงปรบมือ)
เขากำลังนอนอยู่บนเตียงและแพทย์ได้บอกกับเราว่ามีความหวังไม่มาก
บ้านพักรับรองยังบอกกับเราว่าไม่มีความหวังมากขึ้น
ทั้งหมดที่พวกเขาทำคือพวกเขาทำให้เขามีแท็บเล็ตสำหรับเขาที่จะตายด้วยความสงบ
และโดยพระคุณของพระเจ้าในสัปดาห์เขามีขึ้นและเขาก็ขับรถของฉันแม้ - ในรอบสัปดาห์
นั่นคือหลังจากที่สมาชิกในครอบครัวมาถึง SCOAN และ
กลับมาปรนนิบัติน้ำตอนเช้ากับพี่ชายของคุณหรือไม่
ใช่! ถูกต้อง.
ถ้าผมจำไม่ผิดที่เธอไม่ได้มีรัฐมนตรีว่าการกระทรวงเขาปรากฏตัวของเธอได้รับการเยียวยาเขา
เมื่อเธอมาโดยตรงจาก SCOAN
แต่น่าเสียดายที่ในเวลานั้นผมไม่ได้เห็นตัวเองเป็นคนหนึ่งที่จะไปคริสตจักร
คุณจะรู้ว่า 'ชายเลวไม่ได้ไปที่คริสตจักร'
เราไม่ได้ทำชนิดของสิ่งเหล่านั้น 'ผู้ชายเย็นยังคงอยู่ในบาร์'
'ผู้ชายเย็นยังคงอยู่กับผู้หญิง' เราไม่ได้ไปโบสถ์
ในเวลานั้นผมก็รู้สึกขอบคุณสำหรับชีวิตของพี่ชายของฉัน
วิธีการที่จะมาเกี่ยวกับฉันไม่ได้ใส่ใจที่ผมไม่ได้ดูแลในทุก
ไม่กี่เดือนที่ผ่านมาพ่อของฉันทำให้ฉันนึกถึงความมหัศจรรย์ที่เกิดขึ้นกับน้องชายของฉัน
เขาบอกกับผมว่า "maduna Thoriso ฉันคิดว่าคุณควรจะไปและเยี่ยมชมโบสถ์."
พระเจ้าอวยพรเขาสำหรับภูมิปัญญาของเขาเพราะเขารู้วิธีการพูดคุย
เพราะถ้าเขาบอกกับผมว่าผมจะต้องมาถึงโบสถ์ที่ฉันจะไม่มา
สิ่งที่เขาทำเขาให้ฉันข้อเสนอแนะว่าบางทีมันอาจจะช่วยให้ฉัน
และฉันคิดกับตัวเองว่าสิ่งที่ผมกำลังมองหาวิธีการแก้ปัญหา
ฉันกำลังมองหาวิธีการออกเพราะผมพบว่ามีจิตวิญญาณที่น่ากลัว
เบื้องหลังทุกสิ่งที่ผมทำและผมก็ไปรอบ ๆ
เมื่อฉันมาที่นี่เพื่อธรรมศาลาฉันมาโดยไม่มีความคาดหวัง
ฉันมากับความคาดหมายไม่มีสิ่งเดียวที่ฉันถูกมองหา
เป็นคำตอบและการปลดปล่อย
วิธีการที่จะมาเกี่ยวกับผมไม่ทราบ มาจากคนที่มา
วิธีหรือว่าจริงๆมันไม่ได้มากจากความกังวลของฉันทั้งหมดผมกำลังมองหาคือการปลดปล่อย
และท่ามกลางความประหลาดใจของฉันที่ช่วยให้รอดพ้นมาได้ฟรี!
เสียงปรบมือ
ที่ด้านหลังของใจของฉันอย่างใดผมคิดกับตัวเอง
ว่าตั้งแต่ตอนนี้ผมกำลังจะได้รับการส่งมอบให้ฉันต้องเริ่มวางกันเงิน
เพราะผมคิดว่าการช่วยกู้ไม่ได้มาฟรี
ไม่มีคนจัดอันดับสูงของพระเจ้าที่ฉันได้พบจะต้องมีเงินที่เกี่ยวข้อง
เพียงเพื่อแสดงให้เห็นว่าพระวิญญาณบริสุทธิ์เป็นปัจจุบันที่นี่
มันมาได้ฟรีและมันมาในลักษณะที่ผมไม่ได้คาดหวัง
ผมขอขอบคุณพระวิญญาณบริสุทธิ์ช่วยให้ผมที่จะสามารถที่จะได้รับการปลดปล่อย
และสำหรับทุกคนที่มาจากที่กว้างไกล
ผมรู้ว่ามันเหมือนจะมองหาวิธีการแก้ปัญหา
เช่นที่คุณย้ายตลอดทางจากประเทศของคุณเองจะมาที่นี่
และผมเชื่อว่าจะได้รับการตัดสินใจที่ดีที่สุดในชีวิตของฉัน
{เราต้องการให้คุณที่จะอธิบายให้เราฟังถึงสิ่งที่เกิดขึ้นใน
บริการสัปดาห์ที่ผ่านมาคุณได้เพียงแค่นั่งลง
ศาสดาตบโจชัวเริ่มเคลื่อนตัวอยู่ท่ามกลางประชาชนของเขามาต่อคุณ
เพียงแค่อธิบายให้เราว่าสิ่งที่เกิดขึ้นในขณะนั้น.}
มันเป็นประสบการณ์ที่น่าสนใจมากที่สุด
ผมไม่ทราบว่าสิ่งที่คาดหวัง - ฉันสามารถดูตัวเองมากกว่าที่มี
ผมไม่ทราบว่าสิ่งที่คาดหวัง
สิ่งที่เกิดขึ้นก็คือว่า
เป็นคนของพระเจ้ากำลังนอนอยู่ในมือของคนเพราะผมเป็นอภิมหาในด้านหลังดิบ
ในฐานะที่เป็นคนของพระเจ้าถูกใกล้
ผมมีแก้มมุมมองธรรมดาตาจิตวิญญาณของฉันเปิดและฉันเห็นตัวเองได้รับพร้อมสำหรับการต่อสู้
แต่ฉันจะได้เห็นคนของพระเจ้ามาใกล้
ใกล้ชิดชายของพระเจ้ามามากขึ้นผมได้พร้อมสำหรับการต่อสู้
ทันทีที่เขามาและใส่มือของเขากับฉันฉันรู้สึกราวกับว่าฉันถูกตีโดย Hummer ใหญ่
แต่ผมก็รู้สึกว่าอาการปวดที่ไม่ทั้งหมด แต่ Hummer ที่ตีฉันแสงออก!
ผมไม่ทราบว่าสิ่งที่เกิดขึ้นฉันมีความคิดหรือความทรงจำบนหน้าจอทีวี
ผมไม่ทราบว่าสิ่งที่เกิดขึ้น
ผมหมายถึงถ้าผมจะมองฉันไม่อยากจะยืนยันว่าเป็นฉันฉันจะปฏิเสธมัน
และเมื่อถึงเวลาที่ฉันได้ออกผมรู้สึกราวกับว่าฉันเพิ่งตื่นจากการนอนหลับลึก
ผมรู้สึกว่ายังมีชีวิตอยู่ผมรู้สึกราวกับว่า ...
ฉันได้รับการนอนหลับสำหรับการดังกล่าวตามเวลาที่ฉันตื่นขึ้นมาจากการนอนหลับลึก
ฉันไม่ได้สติของทุกอย่างที่เกิดขึ้นรอบ ๆ ตัวผม
ผมตื่นขึ้นมาอย่างแท้จริงตื่นขึ้นมาจากการนอนหลับลึก
และผมเห็นกล้องที่นี่และแสงบนใบหน้าของฉัน
และศาสนาที่มีพระธรรมเทศนาและมีเป็นจำนวนมากของเสียง
และกำลังมองไปรอบ ๆ และกำลังคิดกับตัวเองว่าเกิดอะไรขึ้น?
ฉันอยู่ที่ไหน? ฉันได้รับวิธีการที่นี่?
และเป็นครั้งแรกที่ผมจะคิดอย่างชัดเจน
เป็นครั้งแรกหลังจากที่เวลานานผมสามารถได้ยินเสียงตัวเองด้วยเหตุผลและบอกว่าไม่มี
ฉันอยู่ในคริสตจักรธรรมศาลาของพระเจ้าและนี่คือการปลดปล่อยของฉันและนี่คือฉันพูด
เพียงบอกเราพี่ชายนับตั้งแต่การปลดปล่อยนั้น
จะได้รับหนึ่งสัปดาห์ตอนนี้บอกเราว่าสิ่งที่เกิดขึ้นในชีวิตของคุณหรือไม่
ผมไม่ได้ไปพูดคุยเกี่ยวกับความอยากใด ๆ เพราะมีความอยากที่มีอยู่ไม่มี
ดังนั้นตอนนี้มันเป็นองค์ประกอบซึ่งไม่ได้อยู่ในชีวิตของฉัน
มันเป็นราวกับว่ามันไม่เคยมีอยู่ในอดีตที่ผ่านมา
ความอยากไม่มากผมไม่ทราบด้วยซ้ำว่ามันเป็นเหมือนการกระหายอีกต่อไป
สำหรับยาเสพติดแอลกอฮอล์สำหรับภาพลามกอนาจารสำหรับผู้หญิง แต่อย่างใด
ผมฟรีในพระนามของพระเยซู!
ช่วยใส่มือของเราด้วยกันหรือพระเยซูคริสต์!
คุณหมายถึงว่าพี่ชายขึ้นมาถึงจุดที่คุณจะมาถึง SCOAN ที่
สัปดาห์สุดท้ายที่คุณยังคงใช้ยาเสพติดเครื่องดื่มแอลกอฮอล์บุหรี่
มันเป็นเพียงหลังจากการปลดปล่อยของคุณที่คุณได้หยุด?
ใช่! ถูกต้อง.
และผมจำได้แม้กระทั่งก่อนที่ผมมาที่ฉันอย่างใดรู้ว่ามันเป็นที่สิ้นสุด
ฉันคิดกับตัวเองให้ฉันออกไปที่ bang- ให้ฉันออกไปทั้งหมด
เพราะมันจะเป็นครั้งสุดท้ายของฉัน แต่ฉันพบว่าตัวเองไม่ได้มีเช่นปรารถนาลึก
ในความเป็นจริงผมพบว่าตัวเองเพราะผมรู้ว่าผมกำลังจะ 'โบสถ์'
ฉันพบว่าตัวเองต้องการที่จะอ่านคำมากขึ้นเพื่อที่จะสามารถเข้าใจในสิ่งที่ฉันจะ
ตอนนี้เป็นคุณจะยืนอยู่ที่นี่จะได้รับหนึ่งสัปดาห์ในขณะนี้
คุณกล่าวว่าก่อนที่จะติดยาเสพติดนี้ควบคุมชีวิตของคุณ
ควบคุมความคิดของคุณปัญญาเหตุผลของคุณ
ขังคุณและสอดคล้องคุณจากความเป็นจริง
คุณมีวิธีการให้เหตุผลและการคำนวณและการคิดในตอนนี้?
ฉันพิจารณาตัวเองสุดยอดของมนุษย์
ความจุเหตุผลของฉันได้กลับมาผมสามารถคิดอย่างชัดเจนผมสามารถเห็นได้อย่างชัดเจน
มันสวย! ที่สวยงามสำหรับผมที่จะตัวเองอีกครั้ง
ดีช่วยให้ใส่มือของเราสำหรับพระเยซูคริสต์!
{เรารู้ว่าคุณอยู่ในตำแหน่งที่ไปจริงๆให้คำแนะนำแก่
ผู้คนทั่วโลกโดยเฉพาะอย่างยิ่งผู้ที่อยู่ภายใต้การเป็นทาสของยาเสพติดนี้
เรารู้ว่าทั่วโลกมันเป็นเช่นปัญหาร้ายแรง
คนติดยาเสพติดแอลกอฮอล์การสูบบุหรี่
เป็นคนที่ได้ผ่านการติดยาเสพติดนี้ตอนนี้คุณมีอิสระ
จากมันและคุณจะเป็นพยานที่มีชีวิต
เป็นคำแนะนำของคุณคืออะไรเพื่อคนที่ผู้คนทั่วโลก
โดยเฉพาะอย่างยิ่งคนหนุ่มสาวที่ยังคงเป็นชนิดของยาเสพติดนี้หรือไม่?
คำแนะนำของฉันคือฉันสามารถเข้าใจและรู้ว่าคุณทุกคนต้องการที่จะเป็นอิสระ
วิธีเดียวที่จะได้รับฟรีคือการรู้ว่าพระเยซูคริสต์
ไม่มีวิธีอื่น ๆ ไม่มีวิธีอื่น ๆ
อธิษฐานอย่างหนักและเชื่อว่าความตั้งใจและหาของแท้ของคุณจะได้รับการปลดปล่อย
เพราะจิตวิญญาณของการติดยาเสพติดจิตวิญญาณของภาวะซึมเศร้าเท่านั้นที่สามารถนำออกไปผ่านการปลดปล่อย
ไม่มีวิธีอื่น ๆ คือไม่มีกลไกอื่น ๆ ที่สามารถให้ความช่วยเหลือ
คำแนะนำของฉันให้ทุกคนออกมีที่เป็นทุกข์จากชนิดของภาวะซึมเศร้าหรือยาเสพติดใด ๆ
จะอธิษฐานอย่างหนักและมีความเต็มใจของแท้ที่จะส่งมอบ
และพระเจ้าจะได้พบกับคุณ
สาธุขอให้เราเอามือของเราด้วยกันสำหรับพระเยซูคริสต์!
และในที่สุดเรารู้ว่ามีหลายคนที่มีลักษณะ
ในการดำเนินชีวิตของผู้คนจำนวนมากที่มีการติดยาเสพติด
บางทีพวกเขาอิจฉาพวกเขาหรือเป็นที่อิจฉาของพวกเขา
พวกเขามองที่พวกเขาและคิดว่าพวกเขามีชีวิตที่สูงมีชีวิตที่ดี
เป็นคนที่ได้รับในการดำเนินชีวิตดังกล่าวและเป็นส่วนหนึ่งและ passel ของยาเสพติดที่
สิ่งที่คุณต้องการที่จะบอกคนดังกล่าวหรือไม่
คนเหล่านั้นผมอยากจะบอกพวกเขาว่า
ประการแรกผู้ที่อยู่ในวิถีชีวิตของชายเลว 'ของโลก
ฉันรู้สึกเจ็บปวดของคุณฉันรู้ว่าอาการปวดของคุณมันเป็นความเจ็บปวด
รับออกมาจากมันจะไม่คุ้มค่า!
มีเพียงความตายเท่านั้นคือ - การดำเนินชีวิตที่จะนำไปสู่การเสียชีวิตของคุณ
มีเพียงสองวิธีที่ชีวิตของคุณอยู่ในตำแหน่งที่มีมันเป็นอย่างใดอย่างหนึ่งในพระคริสต์หรืออยู่ในหลุมฝังศพ
เราทุกคนต้องการที่จะอยู่ย้ายไปทางพระคริสต์
ย้ายไปทางพระวิญญาณบริสุทธิ์
และได้รับการออกจากวิถีชีวิตที่เร็วที่สุดเท่าที่คุณสามารถ
เชื่อว่าคุณสามารถทำมันได้มีความตั้งใจที่จะหาของแท้พระเจ้าและจะส่งมอบ
และพระเจ้าจะได้พบกับคุณ
นอกจากนี้ยังให้ผู้ที่อิจฉาพวกที่เป็นที่นิยมและทุกสิ่งที่อธิษฐานเพื่อพวกเขา!
นั่นคือทั้งหมดที่ผมสามารถพูดได้ -they ต้องการคำอธิษฐานของคุณ
แทนที่จะอิจฉาพวกเขาอธิษฐานสำหรับพวกเขาเพราะมันเป็นสถานที่ที่เจ็บปวดมากที่จะอยู่ใน
สาธุช่วยให้ทุกคนใส่มือของเราร่วมกันเพื่อให้พระเยซูคริสต์!
เรารู้ว่าหลักฐานของพระเยซูเป็นชีวิตเปลี่ยนแปลงเราขอบคุณพระเจ้าสำหรับการเปลี่ยนแปลง
ในชีวิตของพี่น้องของเรา เราเชื่อว่าคำเบิกความของเขาจะสร้างแรงบันดาลใจให้ผู้คนจำนวนมากทั่วโลก
ยังแสวงหาการปลดปล่อยในพระนามของพระเยซูคริสต์
และเราเชื่อว่าเราได้เรียนรู้บทเรียนที่มีคุณค่าจำนวนมากจากคำเบิกความของเขา
เรารู้ว่าที่คุณทำพระวจนะของพระเจ้ามาตรฐานสำหรับชีวิตของคุณ
ที่ดีที่สุดยังมาไม่ถึงในชื่อของพระเยซู!}